tribu des naryu --> en harmonie avec la nature / fusion avec l'élément --> Un hybride entre être humain & esprit
vivait dans un cratère de volcan, au dessus du lac de lave (ville suspendu).
Peut s'harmoniser ave cles éléments qui l'entourent, ce qui en permet d'en acquérir les forces mais aussi les faiblesses
Mutation du corps a force de s'harmoniser ( corne du côté droit, quasi aveugle de l'oeil droit, côté droit malformé): si l'harmonisation dure trop longtemps (plus de quelques heures) risque de malformation.
Tradition de son clan : suivre la personne qui sauve ça sa vie



Yuuko : 

Descendente d'une tribu inconnu des gens hermites qui vivaient dans une forêt éloigné de toute civilisation. Natifs. Prévaut la vie en nature.
Condamne la vie urbaine.
Sa famille possède un pouvoir qui se transmet de génération en génération
Agacé par l'hémétisme de son village, décide d'explorer le monde extérieur pour découvrir si d'autres lieux ou personnes ont plus besoin que d'aide que son village.



Momo : 


Habitant d'une grande ville, a vu à la "TV" le concept de Heros. A toujours rêver depuis d'en devenir. 



