Aspects et Points Fate

Définir les aspects

Un aspect est une phrase qui décrit quelque chose unique ou de remarquable à propose de ce à quoi il est rattaché. 
Ils sont les manières primaires de dépenser ou de gagner des points Fate, et ils influencent l'histoire en occasionant
des opportunités pour chaque personnage d'obtenir un bonus, de compliquer la vie d'un personnage, ou augmenter le
jet de dés d'un autre personnage ou d'une opposition passive.

Définir les points Fate

MJs et joueurs, vous possédez tous une certaine réserve de points appelés "points Fate" que vous pouvez utiliser 
pour influencer le jeu. Vous les représentez avec des jetons, comme nous l'avons mentionné dans Les Bases.
Joueurs, vous démarrez avec un certain nombre de points à chaque scénario, équivalent au Rafraichissement de votre
Personnage. Vous réinitialisez aussi cette quantité à celui de votre taux de Rafraichissement si vous terminez un
une session de milieu de scénario avec moins de points que ce taux. MJs, vous avez un budget de points de Fate
à dépenser à chaque scène.
Lorsque vos aspects sont utilisés en jeu, vous dépensez ou obtenez généralement un point Fate.


Tpes d'aspects

Chaque jeu de Fate a différents types d'aspects : 